¡Oooh!
Lo siento.
- Oh. te pillé.
- Lo siento.
¿Se encuentra bien?
Yo... sí.
Sí.
Déjame ayudarte con esto.
Oh. no.
No tienes que hacerlo.
Oh.
Fue... una larga escala.
Está bien.
Por supuesto.
- Claro.
- Por supuesto.
Bueno. normalmente no voy
cayendo en la gente de esa manera.
Bueno. me siento honrado
de ser la excepción.
Gracias. gracias.
Sí.
Que tenga un buen día.
Tú también. sí.
De acuerdo. Namaste.
Que tengas un buen día.
Bienvenido a The Monarch.
¿Te registras?
Sí.
Annie Collins.
Oh. Lo siento. parece que no puedo
encontrar su reserva.
Oh. creo que está bajo
un nombre diferente.
Joanna Mitchum.
Ah.
Sí. Puedo ver
la nota en la cuenta.
¿Es la primera vez
que se queda con nosotros. Sra. Collins?
Sí.
¿Y ha visitado
en alguna de nuestras webs hermanas?
Bali. Las Maldivas.
¿No? ¿No?
No.
Permítame presentarle
a tu hogar lejos de casa
durante los próximos siete días.
Por aquí.
Aquí. en Monarch Malta.
adoptamos un enfoque holístico
del bienestar.
Una experiencia
experiencia que combina fitness.
nutrición y meditación
para ayudar a nuestros huéspedes a salir
con un sentido de crecimiento
e iluminación.
¿Todo en una semana?
Te sorprenderías.
A veces todo lo que una persona
necesita es una nueva perspectiva.
Aquí está nuestra piscina principal y
tenemos una piscina inferior junto a la playa.
Lara. ¿puedes llevar esas toallas
a la lavandería?
Por supuesto.
Es por ahí.
Bien.
Primer día.
Oh.
¿Qué pasa pandilla?
Es tu chica Kim Travels
aquí en la hermosa Malta.
Acompáñame mientras te doy
todos los detalles
en este complejo de lujo de cinco estrellas.
Acuérdate de darle al botón Me gusta
y suscribirte.
Oh. tienen una piscina de gravedad.
Eso es nuevo.
Tenemos que probarlo.
Oh. ojalá guardaras eso
mientras estamos aquí.
Se supone que debemos relajarnos.
Será sólo un minuto.
No es una escapada si
llevas tu vida contigo.
Por favor.
De acuerdo.
Gracias. señor.
¿Qué hay ahora?
Muy bien. vamos.
Compra el chapuzón.
¡Vaya!
Discúlpame. ¿Cómo?
El cloro es demasiado fuerte.
Tengo una constitución delicada.
No estoy seguro de que haya algo
que podamos hacer
una vez que está en el agua.
Oh. bueno...
Ya puedo sentir
mi piel enrojecida.
Concierte una cita con Edelweiss
Facial. suite 25.
De acuerdo.
Gracias. señor.
Cama King.
Por supuesto. puede elegir la
forma y el relleno de su almohada.
Oh. vaya.
Creo que nunca me habían recibido
recibido con flores antes.
Tiene una gran bañera
y ducha.
y justo aquí fuera
tienes un espacioso balcón
con vistas al
al Mediterráneo.
Vaya.
Este es su itinerario
para la semana.
¿Baño de sonido?
Es un tipo de terapia
que utiliza vibraciones sónicas.
Baño de sonido. cierto.
Eres muy afortunado
que hayas elegido esta semana para quedarte
con nosotros.
El propio Sr. Carlisle
dirigirá
su sesión individual.
¿Sr. Carlisle?
Robert Carlisle. el propietario.
Bien.
Sí. cuando está en la isla.
le gusta estar
un poco más de manos a la obra.
Te reunirás con él en
la cena de bienvenida en una hora.
Una hora.
¿Tiene alguna otra pregunta?
No. Muchas gracias.
El placer es mío.
Hola.
Hola. ¿Tienes un minuto?
Estoy finalizando
una reciente adquisición.
Tengo un minuto.
¿Cómo está El Monarca?
Las toallas están perfumadas
como la lavanda.
y se doblan
en forma de pequeños cisnes.
Voy a dejarlo.
Genial. ¿verdad?
Es increíble.
Así que me recogió en el
aeropuerto por un aparcacoches personal.
y me ofreció agua
en una botella de cristal
de una especie de iceberg.
Ni siquiera tenía sed
pero. chica. me lo bebí.
Jo. muchas gracias por esto.
De nada.
Voy a decirlo.
sin embargo. Creo que...
No. Annie.
Lo es. Es demasiado.
Es demasiado.
No. la sincronización
funcionó a la perfección.
Me alegro de que
ocupar mi lugar.
Sí. Y tu equipaje
con tu ropa
y todos tus zapatos.
Quiero decir. estas cosas
casi me matan.
No sé cómo
caminas en ellos.
Te acostumbras a ellos.
Y. ya sabes. es agradable
llegar a los estantes altos.
Creo que probablemente me quedaré
a las planas.
Usted puso pisos
ahí. ¿verdad?
Ojalá pudiera estar allí.
Estoy muy emocionada por ti.
Después de mi estancia en The Monarch.
Me fui con una claridad
y determinación que
nunca antes había tenido.
Y quiero eso para ti.
Después de todos los sacrificios
que has hecho.
te mereces hacer algo
sólo para ti.
- I...
- Abraza la aventura. Annie.
Es sólo el principio.
Gracias. señor.
Empecé Los complejos Monarch
con una única misión
ayudar a los demás a
su máximo potencial.
Denos una semana y le
le proporcionaremos las herramientas
para tomar las riendas de tu vida.
Será una experiencia
experiencia transformadora.
¿Cómo alcanzamos nuestros sueños?
En primer lugar. debemos
atrevernos a soñarlas.
La única limitación
a tu éxito
eres tú.
Mi más sincero deseo
es que dejes el complejo
con un propósito renovado
y. con suerte. un bronceado.
No. pero por favor
ponte crema solar.
Gracias a todos.
Que lo disfruten.
Es muy bueno.
Me pregunto si tendrá un podcast.
Soy Kimberly.
Annie.
Entonces. ¿estás aquí con alguien?
Mi novio ha quedado conmigo
en unos días.
Por ahora. vuelo solo.
¿A ti?
Sólo soy yo.
Bueno. entonces. me alegro de que nos hayamos conocido.
Podemos estar solos juntos.
Buenas tardes. señoras.
Lo siento.
¿Podría molestarte
una taza de café?
Oh. lo siento.
no tenemos café.
Tal vez un té verde muy fuerte.
Nuestro menú no contiene
cafeína. azúcar ni alcohol.
Vaya.
Una desintoxicación de todo el cuerpo es fundamental
para lograr
una mayor sensación de alegría. calma
y alineación emocional.
¡Ja!
¿Puedo ofrecer uno
de nuestros zumos de fibra?
Es psyllium. agua de canela
y endulzado con zumo de remolacha.
No. un agua es buena
porque me encanta el agua.
Estupendo.
Lo intentaré.
Traeré uno.
Gracias. señor.
¿Qué opinas
del yoga aéreo?
Suena alto.
Mi canal se llama
Kim Travels.
Tengo reseñas de complejos turísticos
de todo el mundo.
El mes pasado. pasé tres días
en una cabaña remota en los Alpes.
- Oh.
- ¿Has estado alguna vez?
No. Creo que estas son las primeras
vacaciones que he tenido en mucho tiempo.
Bueno. has elegido
el lugar correcto.
El Monarca es
el retiro de bienestar del día.
Hace años que quería venir.
Se llama Jake.
Qu... I...
Es un capitalista de riesgo
de Chicago.
Lo conocí antes.
¿Quién?
El tipo al que estás mirando.
Oh. no.
Ves. no lo estaba.
Deberías ir a saludar.
¿Por qué?
Porque es guapo.
Tal vez se lleven bien.
Estás en el paraíso.
Un lugar perfecto para el romance.
Estoy aquí para trabajar en mí mismo.
No estoy aquí buscando
romance.
Cariño. ¿quién dice
que no puedes hacer las dos cosas?
Es un collar precioso.
Gracias.
Es un regalo.
Debes ser muy especial
para alguien.
Sí. lo estuve por un momento.
Disculpadme.
Sí.
Esta sopa está demasiado caliente.
Oh. bueno.
si le das un minuto.
Me gustaría que
lo trajeras de vuelta
a la cocina y enfriarlo.
Pero...
¿Sabes una cosa?
Tienes razón.
Podría arruinar el paladar.
Sí.
Señora. si pudiera tomar la mía
también. por favor.
Gracias. señor.
Por supuesto. señor.
Aquí son muy complacientes.
Bueno...
Oye. ¿tienes
200-400 en esa bolsa?
Lo siento.
No pude evitar fijarme
con que el objetivo
con el que disparas
es muy bueno para los primeros planos.
Pero si uno de esos bonitos
pájaros despega.
realmente vas a querer
la versatilidad del 200-400.
¿Es usted fotógrafo?
Oh. no.
Pero mi madre sí lo era.
pero solía dejarme
acompañarla a los rodajes. así que...
Bueno. gracias por el consejo.
Por supuesto.
Uh...
¿Puedo?
Oh. yo...
Vamos. vamos.
Un pájaro en movimiento.
Como un loro.
No.
- Uh... Oh. no. no.
- Es genial.
Oh. vamos.
es una gran foto.
Gracias. señor.
Preciosa.
Um...
En fin. hasta luego.
- Sí. claro. Sí.
- Sí.
Gracias de nuevo.
No hay problema.
- Adios.
- Que tenga un buen día.
He estado tratando de organizar
esto desde hace días.
Necesito una respuesta.
Sólo estaré aquí una semana.
Estaré esperando.
Hola. Lo siento. no quería
asustarte.
No pasa nada.
No me di cuenta de que alguien
estaba aquí fuera.
Así que aquí es donde te escapaste.
Sólo para salir a tomar el aire.
¿Has visto mis gafas de sol?
Tal vez los dejé en la piscina.
Están en la mesilla de noche.
Oh.
Oh. Buenas noches. vecino.
Soy Carolyn. y este
es mi marido. Peter.
Hola. Soy Annie.
Mucho gusto.
Encantado de conocerte. también.
Un placer.
Bueno. Annie. estoy seguro
nos veremos por el complejo.
Eso espero.
Cariño. tienen esas
maravillosas sales de baño...
Esta sopa podría arruinar el paladar.
Estaba consiguiendo que confiara en mí.
Y funcionó. por cierto.
Para el postre. me había contado
todo
de su dirección
a su signo zodiacal.
Mmhmm.
Virgo. En caso de que
preguntando.
No lo estaba.
La próxima vez que vayas de incógnito.
Yo puedo ser el invitado rico
y tú puedes ser el personal.
Oh. pero me veo demasiado bien
con este traje. ¿verdad?
Sí.
Es un misterio
por qué sigues soltera.
Estoy de acuerdo contigo en eso.
¿Cómo se llama?
Aún no tengo su nombre.
Vi las iniciales
en su equipaje. JM.
Joanna Mitchum.
Mm.
Vale. cuéntame
sobre estos invitados.
Sólo he empezado.
pero primero. tu compañera de cena
era Rebecca Bauer.
Es de la realeza. literalmente.
Su padre es un Duque.
Vaya.
Colin Scruggs. niño prodigio
Valley.
Un habitual de las
las Series Mundiales de Póquer.
Kimberly Price.
Es una popular influencer.
Su madre es fundadora
y consejera delegada de una empresa de telecomunicaciones.
Peter y Carolyn Marks.
Es un magnate inmobiliario.
Patrimonio neto de miles de millones
con B.
Guau.
Varias casas. pero su
residencia principal es Madrid.
¿Y qué pasa con ella?
¿Su mujer?
¿Qué hace?
Parece muy activa en
los espacios filantrópicos.
También es su aniversario.
Ah. collar de diamantes Crestvell
suena como
un bonito regalo de aniversario.
Por supuesto.
Nunca hemos empezado un caso
con tan poco con lo que trabajar.
Lo sé. pero Lara. honestamente.
el dinero de la recompensa
que el museo está poniendo
que podría cambiar las reglas del juego
para nosotros.
Piénsalo.
Podríamos tener una oficina
que no comparte pared
con un SoulCycle.
Y según este consejo...
Alguien en el hotel
es el comprador.
Estoy en un periodo de prueba
donde me entrenan
en todas las estaciones.
Tengo que irme.
Crees que puedes hacer amigos.
Sí. Por supuesto.
Voy a empezar con las Marcas
a primera hora de la mañana.
Te pondré
en su excursión.
Oh. y. hey. sólo tenemos
seis días para averiguar
quién es el comprador.
Lo sé. lo sé.
Por la mañana.
Ciertamente hemos tenido suerte
con este tiempo.
Sí.
Disculpadme.
De acuerdo. Buena charla.
Hola.
Ah. hola.
- Tenías razón sobre la lente.
- Oh.
Tengo algunas fotos geniales.
Oh. bien.
Me alegra oírlo.
Sí.
Sabes. tengo que admitirlo.
hace tiempo
desde que he montado.
Estoy seguro de que estarás bien.
- Como dicen. es como...
- Montar en bicicleta.
Cierto. ¿Por qué dije eso?
Sí. No.
Yo...
Si me disculpan.
Sí. claro. por supuesto.
Gracias.
Hola.
Muy bien. todo el mundo.
estamos a punto de comenzar nuestro recorrido
a través de Manikata.
Así que...
Sr. Evers. ¿se
¿se unirá a nosotros hoy?
¿No?
Oh. De acuerdo.
Los demás que cojan una bici.
Sí.
Cualquier moto. cualquier moto.
No seas tímido.
No sea tímido.
Tal vez uno grande para ti.
De acuerdo.
El Parque Majjistral se extiende
seis kilómetros
de costa protegida y alberga
alberga una de las mayores...
¿Debería coger un Uber de vuelta?
No. definitivamente no.
Sólo tengo que conseguir el deslizamiento
cadena de nuevo
en la cosa de la rueda de pinchos
y. uh. recogerlo.
De acuerdo.
Y sí.
Bonito.
Como nuevo.
Vaya.
- Estoy impresionado.
- Bonito.
Eres mecánico.
Oh. apenas.
Probablemente podría haber conseguido
a alguien que lo hiciera por ti.
Tiene fácil arreglo.
Gracias. Annie.
Por supuesto.
¿Annie?
Sí.
Qué tonta soy.
Nunca nos conocimos oficialmente.
Annie Collins.
Jake Daltry.
Aquí... tú...
Sí.
¿Annie es un apodo?
En realidad. sí. Me llamo así
por mi abuela.
Ella es Annabelle.
Oh. Es sólo que
en tu equipaje.
había un monograma JM.
Eres muy observador.
Bueno. eran letras grandes.
Bueno. me has pillado.
El equipaje es en realidad
de mi amiga Joanna.
al igual que la reserva
y los tacones notablemente altos.
Vale. esto no puede ser mejor.
Gracias. señor.
Por supuesto.
Hm.
Notable.
Realmente lo es.
De todos modos. buena suerte.
Jim. Jim. ¿a quién le gusta nadar?
Swim Jim.
¿Qué es eso?
Oh. eso no es nada en realidad.
Es sólo una tontería que hago.
para intentar recordar
los nombres de las personas.
Digo su nombre y luego
asocio algo con eso.
tal vez que les gusta hacer o
cómo los conocí. por ejemplo.
Jim va a competir
en un triatlón Ironman.
Así que... sí.
¿Haces eso por todos?
Sí.
¿Qué asociaste conmigo?
Bueno. creo que no.
Parecías Jake.
Entonces. ¿conoces a todo el mundo
en el grupo?
Sí.
¿Quién es?
Ah. eso.
Esa es Carolyn.
Sí. de hecho nos conocimos
anoche.
Somos buenos vecinos.
No podía encontrar su par
de gafas de sol.
Par. cuidado.
O-lin.
No es una ciencia inexacta
por ahora. pero. sí. ella es. uh.
está casada con Peter.
De acuerdo. Um. antes intenté
tener una conversación con él.
y se agotó.
Así. sin más.
Bueno. ahora lo recordaré.
Annie.
Y.
No. Tú sólo...
pareces una Annie.
Sus cuentas
son todas privadas.
No tiene mucha
huella digital.
¿Bajo perfil intencionadamente?
No. hay algo en ella
que no encaja.
Es demasiado agradable.
Ser amable es ahora sospechoso.
Sí.
Joanna Mitchum. por otro
era muy fácil de encontrar.
Es fundadora y consejera delegada
de JBM.
¿Debería saber qué es eso?
Empresa de cosméticos.
Son un excelente
labios.
¿Plumper de labios?
Mhm.
Te tomo la palabra.
Tiene los bolsillos muy llenos.
Acaba de ganar un Kandinsky
en una guerra de ofertas.
¿Así que crees que Annie está haciendo
su trabajo sucio?
¿Quieres que
que nos consiga una llave de su habitación?
No. Todavía no.
Tenemos que jugar bien.
Podríamos estar tratando con un
criminal muy sofisticado.
Presione con las manos hacia abajo
y siéntate dentro de la hamaca.
Agárrate a la tela
y súbete
para estirar las piernas
hacia delante.
Gire y comience
a levantar las piernas.
Empieza a inclinarte hacia atrás.
Agarre la tela
con las dos manos.
Abre los pies y los muslos.
Empieza a inclinarte hacia atrás.
Lleve los pies
alrededor de la tela.
Permanezca unos instantes
con la cabeza hacia abajo.
Relaja la cabeza y el cuello.
Hombros.
Suaviza tu pecho.
¿Necesitas ayuda?
Creo que sí.
¿Por qué todo
lo sano sabe tan triste?
Me gusta.
¿Qué crees que es el psilio?
Creo que es una semilla.
¿Se encuentra bien?
Sí. Está bien.
Señoras.
Annie. me preguntaba si
almorzarías conmigo.
Oh. um...
Le encantaría.
Estupendo.
Así que trabajé en un fondo de cobertura
en el área de San Francisco.
Es impresionante.
¿Te gusta?
Sí. Me permite
un cierto estilo de vida.
Puedo viajar a
lugares hermosos
y conocer gente interesante.
Seguro que te sientes identificada.
Parece que también te gustan
por las cosas finas también.
¿Ah. sí?
Mhm. No pude evitar notar
ese reloj
vale al menos seis cifras.
¿Esto? ¿Seguro?
Vaya.
¿También son tus amigos?
Sí.
Ella reservó este viaje y
le surgió una obligación laboral.
así que aquí
en su lugar.
Parece una buena amiga.
Vino a este complejo
hace dos años.
Dice que le cambia la vida.
¿Quieres cambiar
tu vida?
Mm.
No. sólo estoy aquí
por los micro-verdes.
Correcto. Sí. micro-verdes.
Son muy...
calmante.
Tan relajante.
Así que dime.
¿en qué trabaja?
Oh. bueno...
También me dedico a las finanzas.
Pero dime. ¿por qué crees
que somos tan rápidos
¿nos definimos por nuestro trabajo?
Sabes. es como si
eso fuera lo más interesante
o importante sobre nosotros.
¿De qué otra manera
definirnos?
Tal vez por algo divertido
o hecho interesante.
Adelante.
Uh. una diversión o...
Colecciono sellos.
Es divertido.
Es un hobby que aprendí
de mi abuelo.
Y como viajo mucho
por trabajo.
es algo
que puedo seguir fácilmente.
¿Tu abuelo?
Sí.
Eso está muy bien.
Dios mío.
Lo siento mucho.
Tengo que llegar
a mi próxima sesión.
Por supuesto. no quiero
retenerte.
Sin presiones.
Gracias. señor.
Entendido.
Allá vamos.
Tú empujas. yo tiro.
De acuerdo.
Allá vamos.
Me alegro de verte.
Sólo permite
que las vibraciones te inunden.
Shh.
Oh. uh...
No he dicho nada.
Te oigo pensar.
Es muy agresivo.
Lo siento.
Déjame hacerte una pregunta.
Sí.
Cuando caminas
por la acera
y extraños que vienen en
la dirección opuesta.
¿Te haces a un lado?
- Sí.
- ¿Eh?
¿Eso es malo?
Para lograr realmente las cosas
que queremos...
Ajá.
Debemos priorizarnos a nosotros mismos.
Cuando te haces a un lado
por otra persona.
te sales
de tu propio camino.
Sólo pensé que
que era lo más educado.
Toma este cuaderno. y quiero
que escribas una lista
de todas las cosas que deseas
lograr en la vida.
Esta es una oportunidad para ti
de dejar atrás a la vieja Annie
y sé quien
lo que siempre has querido ser.
Dice que es sólo una cajera de banco
de Bemidji. Minnesota.
Quizá sea una cuenta señuelo.
Tal vez ella realmente está
de vacaciones.
Mhm.
Uh. si pudieras enviar
algunas almohadas extra
a mi habitación. por favor.
¿Qué? Consigue tu propia almohada.
Disculpe.
Lara. una palabra. por favor.
Cuando un huésped hace una petición.
hacemos todo lo posible
para complacerle.
Por supuesto. Lo recordaré.
recordar eso.
Voy a necesitar que cubras
la sesión de
mañana.
Margot no está disponible.
¿Medicina herbal?
¿Es eso un problema?
Su currículum dice que tiene
una amplia experiencia
en aromaterapia y tintura.
Cierto. Era
mi especialidad en la universidad.
No mi...
La clase comienza a las 10:00.
Gracias.
Lo siento.
Es encantador.
pero vivimos en mundos
mundos diferentes.
¿Vas a volver a verle?
No lo sé.
Quiero decir. acabo de salir
de una relación
donde pasé todo este tiempo
forzando una conexión
que en realidad ni siquiera estaba allí.
Busco algo más
que una bonita sonrisa.
Quiero a alguien que sea realmente
amable. ya sabes. genuino.
Aunque tiene
una bonita sonrisa. sin embargo.
Hola. soy Lara.
Oh.
Estaré cubriendo a.
um. Margot.
que está tomando una
de maternidad.
Y quizá se pregunte
¿qué es la fitoterapia?
Y es una pregunta que me he
me he hecho recientemente.
Es el uso de plantas en
la prevención y el tratamiento
de la enfermedad. y que puede incluir
el uso de hojas. raíces.
tallos.
¿Adónde quiere llegar?
No lo sé.
Creo que está leyendo
la definición de Wikipedia.
La mayoría de las cosas que tenemos
en oferta aquí.
La menta y la naranja
a menudo conocido como relajante.
Llegas tarde.
Porque yo hago todo el trabajo.
Oh.
Suite 17.
Gracias. señor.
Avísame cuando tengas
ojos en ellos.
Los métodos de Robert son únicos.
pero dan resultados.
Espera. ¿así que has
estado aquí antes?
Mm. He estado queriendo
volver durante años.
pero nuestros horarios
no nos lo permitían.
Huh.
Así que. uh. si no te importa.
¿qué había en tu lista?
El amor.
Estaba en un viaje de chicas.
recientemente abandonado.
con el corazón roto.
Mi tercer día. estoy programado
para esta excursión a Rabat
y me emparejaron con Peter.
¿Así que os conocisteis aquí?
Mhm. Me enamoré al instante.
Mientras estábamos allí. nos encontramos
con esta banda de música local
y me sacó a bailar
allí mismo. en la calle.
Nunca había conocido a nadie como él.
Tan espontánea. tan llena de vida.
Hablando de eso. debería ir y
localizar a mi marido caprichoso.
Cielos. hay mucha luz afuera.
Aquí tienes.
Gracias. señor.
¿Eso es bueno?
Mira el color.
Sí. es muy azul.
Esto me recuerda a esa bebida
que tomamos en Bora Bora.
¿Cómo se llamaba?
No estoy seguro.
Oh. te acuerdas.
¡Lara!
Lara. un minuto.
Sí.
Corta. corta.
Hola.
Y luego seguirás a April
en nuestra meditación guiada.
¿Qué estás haciendo?
¡¿Eso es un cubo de basura?!
No es lo que piensas.
Creo que estás en la habitación
habitación de otra persona
revisando
la basura de otra persona.
Te vi tomar la foto de
Marks ayer.
y ahora estás en su habitación.
Puedo explicarlo todo.
pero va a tener
que esperar un minuto.
A menos que estés pluriempleada
como criada.
No se me ocurre otra
explicación posible
en cuanto a lo que deberías estar
hacer aquí.
Soy investigador privado.
¿Cómo?
Y estoy tratando de localizar
un collar
que fue robado de la Met.
Y creo...
que uno de los invitados aquí
va a comprarlo.
¿Eso es lo que quieres?
Sí. eso es lo que
vamos a ir con.
- Necesito que vengas conmigo.
- Espera.
Por aquí. Por aquí.
Por aquí.
Ya está.
Esa es tu habitación. ¿verdad?
Me has estado mintiendo
todo este tiempo.
¿Te llamas Jake?
Sí. Dame la mano.
¿Y qué?
Sólo me hablabas
porque pensabas
Yo era una especie
¿un ladrón de joyas?
No.
Pensé que te estabas asociando
con el ladrón de joyas.
Por favor. Por favor.
Por favor.
No lo hagas.
Ni siquiera eres mi tipo.
No soy tu tipo.
¿Qué significa eso?
¿Vienes?
Ahí están.
Ah. hola.
- Hola.
No me di cuenta
de que os conocíais.
Nosotros no.
Oh. nos estamos
a conocernos.
Bien. Bueno...
no dejes que te interrumpa.
Vale. ¿qué significa
que realmente significa?
Sabes. en realidad no puedes
saber eso.
¿Cómo?
Que no soy tu tipo.
Ya sabes. porque yo estaba. uh.
Estaba interpretando un papel.
Estaba... encubierto.
Oh. Así que en realidad no
coleccionas sellos?
No. en realidad. esa parte es verdad.
En realidad colecciono sellos.
¿Tienes algo
contra los aficionados?
No. Es probablemente lo más
encantador de ti.
Encantador.
Así que piensas
que soy encantador.
Mm.
- ¿Mm?
- Mm.
Mira. si pudieras hacerme
un favor.
Que esto quede entre nosotros dos.
¿A quién se lo voy a decir?
Gracias. señor.
Allá voy.
Recuéstate.
Levantando los muslos.
A ver si puedes estar
cómodo aquí.
Lleve los pies
alrededor de la tela.
Vuelve a bajar.
Relaja los hombros y los brazos.
Despacio. Levántate.
Lo siento.
Levanta el pecho.
El mercado es
demasiado inestable ahora mismo.
Se trata de diversificar
en activos.
Tengo un plan.
A prueba de tontos. garantizado
devolución monstruosa.
Grandes victorias.
Vas a ser muy feliz.
Está buscando
el Diamante Crestvell.
Está en todas las noticias.
Vale millones de dólares.
Sí.
¿Crees que me gustaría
viajar por medio mundo
por hurto?
No sé a qué
haces con tu tiempo libre.
El último artículo que leí
dice que
la investigación policial
se había enfriado.
¿Por qué crees que está aquí?
Porque soy muy bueno en mi trabajo.
¿Y?
Además. recibimos una denuncia anónima.
Mm.
Espera. ¿nosotros?
Oh. Hey. Lara.
¿Qué tenemos hoy?
También es detective privada.
Sí.
Eso explica por qué
nunca toallas en mi habitación.
¿Y qué?
Recibiste un aviso diciendo
que la persona
buscando comprar
el collar estaba aquí?
Tal vez un invitado.
pero no sabes qué invitado.
Sí. recibimos una nota y estaba
firmada por un nombre misterioso. X.
y dijo que se habían hecho arreglos
para comprar un collar
y que estemos in situ.
Alguien tiene un don para
lo dramático. ¿verdad?
Correcto. Sí. claro. Mira. Annie
¿no tienes una sesión de Reiki
o una zambullida fría a la que llegar.
Ahora mismo no. en realidad.
Espera un momento.
Crees que el marido de Carolyn
quiere comprarlo.
¿Por eso estabas
en su habitación?
Sí. sí.
Ha sido muy distante.
Difícil de conocer.
Es difícil
ningún avance.
Mira. aprecio tu
curiosidad. pero no necesito
a cualquiera que interfiera
con mi investigación.
Annie. Peter fue a la ciudad a
sacar unos euros del banco.
Voy a reunirme con él.
¿Has estado?
Tienen
las tiendas más bonitas.
No. todavía no.
Deberías venir.
Ambos deberían.
Podría ser una cita doble.
Oh. ya sabes. me gustaría
es que tengo una zambullida fría
a la que tengo que llegar.
En realidad. ¿podría darnos
un minuto?
Por supuesto.
Necesito que aceptes
la invitación.
Está haciendo de casamentera.
Podría ser una oportunidad perfecta
para acercarme.
Ya ves que lo haría.
es sólo que nunca lo haría
interferir con
su investigación.
Vale. Sí. realmente me metí
en eso.
pero me vendría bien tu... ayuda.
Lo siento. no te oí.
Hace mucho viento.
Dijiste que necesitabas mi...
- Ayuda.
- Ahí está.
Ah. ¿sabes qué. Carolyn?
Nos encantaría.
Estupendo.
Fantástico.
- ¿Puedo llevar chanclas?
- No. no puedes.
Peter...
¿Qué tipo de reloj es ese?
Uh...
caro.
Mm.
¿Así que ustedes dos parecen estar pasando
mucho tiempo juntos?
Sí. Fue.
um. inesperado.
- Creo que es encantador.
- Mm.
- Es muy agradable.
- Sí.
No paraba de hacerme preguntas
sobre mi vida y mis intereses.
Es tan raro encontrar a alguien
que no esté constantemente
hablando de sí mismos.
Qué bonito. Sí.
Cariño.
Ha estado al teléfono
sin parar desde que llegamos.
Oh.
Entonces. ¿fue idea tuya
venir al Monarch?
No. De hecho. sugirió
este viaje
completamente de la nada.
Pensé con seguridad que era
para ayudarnos. ya sabes...
- volver a conectar.
- Hm.
Es casi como si su mente
está en otro lugar por completo.
Si no quiere pasar
tiempo juntos.
¿por qué nos trajo aquí?
Ella dijo que él
ha estado muy distante.
está constantemente en su teléfono.
y ni siquiera sabía
exactamente a dónde iban
hasta que estuvieran en el aeropuerto.
No lo digas.
Lo sé. no te involucres.
En realidad iba a decir.
buen trabajo.
¿De verdad?
Sí.
Gracias. señor.
Así que ahora sólo necesitamos
averiguar
con quien ha estado hablando por teléfono
todo este tiempo.
No vas a hackear su teléfono.
¿verdad?
Porque estoy bastante seguro
de que los IP siguen siendo
obligados por las leyes de confidencialidad.
No voy a hackear su teléfono.
Bien.
Porque te apuesto
que me va a preguntar
para hacer una foto.
Oh. Jake. ¿podrías por favor
haznos una foto.
Por supuesto.
Adelante.
Dale el teléfono.
Genial. genial. genial.
Genial. genial.
De acuerdo. Coge el modo retrato.
- Ah.
- Um.
Sólo quiero conseguir
la mampostería del fondo.
- Perfecto. aquí.
- Tal vez...
¿Sabes una cosa?
Espera un segundo.
Usted tiene varios flyaways.
Allá vamos.
Gracias. señor.
Oh. sólo...
- Es la humedad.
- Realmente lo es.
Mi pelo no es
no es mi amigo ahora mismo.
La humedad
siempre me hace esto.
Tan hermoso.
Gracias. querida.
Estupendo.
De acuerdo.
Bien. Grandes sonrisas.
¿Lo conseguiste?
Entendido.
Sigue pareciendo
una invasión de la privacidad.
Bueno. es una zona gris.
¿Cómo?
Es una... es una cita.
Oh.
- Correcto.
Hola.
Es un poco tarde
para nadar. ¿no?
Me ayuda a despejarme.
Siento que me vendría bien
algo de claridad.
Únete a mí.
Sube.
De acuerdo.
¿Así que estuviste en
una pelea con una esterilla de yoga?
Uh. hamaca. era
una hamaca de yoga.
Ah.
Te lo haré saber.
El yoga ya es bastante duro.
¿De quién fue la idea
ponerlo en el aire?
¿Sabes lo que echo de menos?
Mm.
Pizza.
Oh. pizza.
Sí.
Muy bueno.
Queso extra.
Tanto queso.
Creo que ni siquiera he visto
un carburador desde que estoy aquí.
Gracias por hoy.
Por su ayuda.
De nada.
Me siento mal
por Carolyn. sin embargo.
No creo que tenga
la menor idea
lo que realmente están haciendo aquí.
No. ella es una convincente
cómplice.
Ella sabía que iba
al banco a sacar dinero.
¿Siempre
asumes lo peor de la gente?
En mi línea de trabajo. aprendes
que la gente está motivada
por cosas egoístas.
Codicia. celos.
Es una realidad.
Tal vez dejar que fuera
tu perfil de citas.
¿Es esa tu manera de
preguntarme si estoy soltero?
No. Sólo un consejo
consejo.
De acuerdo.
Pero realmente. ¿crees
que la gente
sólo están motivados por sus
sus peores impulsos?
Intento no serlo.
Creo que algún día alguien
te va a sorprender.
Eso espero.
¿En serio?
- ¿Quieres volver a entrar?
- No.
- Venga. vamos.
- Hace mucho frío.
Vámonos.
¿Preparados? Allá vamos.
Mm.
Bien.
Sabes. tuve que colarlo
en recepción.
Contrabando.
Te lo agradezco mucho.
De verdad.
Así que tengo una pregunta.
Mmhmm.
¿Cómo sabías que Carolyn
iba a preguntarte
para hacerles una foto?
Uh...
Es una sentimental.
Mmhmm.
Tiende a idealizar
el pasado. y está de vacaciones.
así que era una apuesta segura.
Ya sabes. si ella no pidió
una foto.
Iba a ofrecer.
Un truco de fiesta genial.
Bueno. no es un truco para fiestas.
Quince años de
experiencia profesional.
En realidad soy
muy bueno leyendo a la gente.
¿De verdad?
Mmhmm.
Hm.
Tengo una idea.
Mmhmm.
Léeme.
Hazlo.
Léalo.
Ah.
Vamos.
De acuerdo. De acuerdo. Um...
Tú...
se encuentran en una encrucijada.
De acuerdo. Venga. vamos.
Estamos en. como.
un retiro de autoayuda.
Es una especie de gimme.
¿De verdad?
Sí.
Okay. Um...
Apareciste
en los zapatos de otra persona.
Definitivamente te sientes fuera de tu
elemento en un lugar como este.
Mm.
Te ciñes a
las actividades programadas.
Eres un seguidor de las normas.
Eres un planificador.
Lo que me hace pensar que de alguna manera
algo en tu vida
te sacó de tu plan.
¿Cómo voy hasta ahora?
Sí. puedes...
puedes seguir adelante.
Eres... inteligente.
Eres muy. muy inteligente.
Y obviamente
te gusta ayudar a la gente.
Te encantan las novelas de misterio.
Y tú aprovechaste
la oportunidad
para ayudarme
con mi investigación.
Así que creo que
querías ser... abogado.
probablemente un abogado de oficio.
¿Cómo lo has hecho?
Es una locura.
Así que ahora dime...
¿qué pasó?
Mi madre estaba muy enferma.
Lo siento.
No. está bien.
Ella está mejor ahora.
Ella es literalmente la más fuerte
persona que he conocido.
Ya sabes. simplemente
tipo de sucedió a la vez.
Había un montón de facturas de médicos
y citas que hacer.
y era mucho.
Así que tomé un trabajo en el banco
banco. y me puse cómodo.
y yo sólo...
Supongo que me quedé.
Por supuesto. no puedo evitar
pero me pregunto. como.
¿estoy donde debo estar?
Así que. sí. supongo que por eso
Yo quería venir aquí.
Quería apoyarme en él.
ver si podía dejarlo
como una Annie nueva y mejorada.
¿Sabes qué más
que veo cuando te miro?
Mm.
Eres más fuerte de lo que
de lo que crees.
Y para que conste. me gustas
tal y como eres.
Entonces. ¿por qué querías
convertirte en investigador privado?
Bueno. en realidad estuve en
el cuerpo de policía durante una década.
Y el año pasado recibimos esta llamada
de esta mujer.
Ella estaba en medio de
un divorcio muy complicado.
y su marido
habían robado este jarrón de cristal.
Era un caso de muy baja prioridad.
y decidí
Yo quería trabajar por mi cuenta.
Así que trabajé
los libros. los fines de semana.
Finalmente. lo localicé
a esta casa de empeño
donde el marido. sorpresa.
lo había robado
y lo vendió sólo para fastidiarla.
No.
Sí. No nos gusta.
Pero cuando volvía
el jarrón a esta mujer.
estaba tan feliz.
Se echó a llorar
y me abrazó.
Y supe que esa era la
sensación que quería tener
todo el tiempo.
Así que seis meses después. invertí
cada dólar que tenía
en crear mi propia agencia.
Pedí prestado el resto
del dinero y...
Aquí estamos.
¿Y ahora qué?
Bien.
Consigo la foto y la envío
a las autoridades competentes.
¿Eso es todo?
Ajá.
¿Qué pensabas que
que iba a pasar?
Bueno. no lo sé.
Ya sabes. vas. consigues
el salto en el ladrón.
los persigues.
Siento decepcionarte.
pero rara vez es más emocionante
que una llamada telefónica.
Hm. Okay.
Así que después de conseguir estas fotos.
¿te irás sin más?
Sí.
Pero. espero que podamos
salir a celebrarlo primero.
Estupendo.
¡Mirad!
¿Carolyn?
Espera un momento.
No tiene sentido.
Y Peter ni siquiera está
por aquí.
¿Deben estar trabajando juntos?
Bien.
- ¿Qué está buscando?
- No lo sé.
¿Cómo?
Mira.
Oh.
¿Qué es esto?
Feliz aniversario. cariño.
Oh.
Siento haber estado
tan ocupada últimamente.
pero quiero que sepas
que no hay nada en mi vida
más importante que tú.
Oh. Peter.
No puedo creer que hayas hecho
todo esto.
¿Quieres bailar?
A mí sí.
¿Te gusta?
Me encanta.
Y te quiero.
Yo también te quiero.
Hazte una foto.
Oh.
Ves. por eso
estaba tan distraído.
Estaba planeando su regalo.
Sí. el texto era sólo
confirmando la banda.
Me alegro mucho por ellos.
Sí.
¿Sabes lo que esto significa?
El amor es real.
Bueno. sí. pero...
El comprador sigue ahí fuera.
Entonces. ¿qué vas a
hacer con tu investigación?
Investiga a los otros invitados.
Siga reduciendo la lista.
No puedo permitirme perder esto.
La verdad es que
propio negocio es caro.
Viviendo fuera de mi maleta.
aceptando todos los trabajos que puedo conseguir.
Lo cual está bien.
Pero no soy sólo yo.
es... es Lara.
- Mm.
- Dejó una importante carrera
porque creía en mí
y...
No estoy seguro de cuánto tiempo más
podré mantenernos a flote.
Este collar
sería una gran victoria.
Resuelve muchos problemas.
Muy bien. en ese caso.
Creo que dividimos a los invitados
por excursión.
Podremos
cubrir más terreno.
¿Nosotros?
Quiero decir. ya estoy invertido.
Estás de vacaciones.
He programado tiempo de inactividad.
Es alentador.
Vale. ¿qué hay de tus masajes
y alineaciones de chakras?
Quiero hacer esto. ¿vale?
Por ti y por Lara y
el bien mayor. ¿De acuerdo?
Quiero hacer esto.
No.
No. la gente detrás de nosotros
fueron capaces de entrar en un museo
y robar un valioso artefacto
que los hace peligrosos.
Yo sólo estaría hablando con
los invitados. ya sabes.
es algo que
que haría de todos modos.
Vale. Pero en una muy
capacidad limitada
sin riesgos innecesarios.
No.
Así que ahora que
somos oficialmente un equipo.
Equipo.
¿Vas a decirme
cómo recordaste mi nombre?
Um...
¿Jake?
Ajá.
- Rastrillo.
- A la derecha.
- Uh...
- Rakishly guapo.
Sí. No.
Jake. Jake.
Uh. intrépido pero reflexivo.
Eso no rima.
Sigue siendo cierto.
Es cierto.
Es verdad.
¿Qué quieres
llamar a tu vida?
Un Forbes Cooper 80
con una gran zona de bar.
Voy a trabajar en mi paz
la paz. la salud y los chakras.
Me gustaría aumentar mi audiencia
para atraer mayores ofertas de marcas
y eventualmente empezar
mi propia serie de televisión.
Me encantaría encontrar
alguien que me quiera
por lo que soy
y no por lo que tengo.
Me gustaría diversificar
mi cartera de inversiones
y. uh. aumentar
mis activos líquidos.
Me gustaría comprar una casa
en los próximos cinco años.
Ya sabes. tal vez algo con.
como. un pequeño jardín
y tal vez algún día tener un gato.
Gracias. señor.
Uh. ¿son estas cosas
que realmente quieres?
¿O lo que crees
que se espera de ti?
Bueno. quiero decir.
supongo que era de esperar.
pero siento que
esos son realmente buenos.
cosas seguras para querer. ¿sabes?
Exactamente. Pero se trata de
tomar riesgos.
Ya sabes. soñar más grande
de lo que nunca te has atrevido.
Quiero que le des otra
oportunidad. ¿De acuerdo?
- Vale. vale.
- De acuerdo.
Más de perros.
¿Qué es lo que
quieren ver a continuación?
La iguana mascota del complejo.
¿Quién es ese que merodea
en los arbustos?
Oh.
Chicos. esta es mi amiga. Annie.
¿Qué haces ahí?
Uh...
Creo que perdí un pendiente
aquí en algún momento de anoche.
¿En los arbustos?
Me caí.
- Oh. no.
- Sí.
Te ayudaré.
No. no. no. No pasa nada.
No tienes que hacerlo.
De acuerdo.
Podría ser aquí.
Es una gran lista de invitados.
Nos vendría bien la ayuda de Annie.
¿Eso es todo?
No mezcles
los negocios con lo personal.
Eso es lo que me dijiste en Reno.
¿Has escuchado?
Y me rompieron el corazón
por ello.
El trabajo termina. nos vamos.
No hay lugar para encariñarse.
De acuerdo. Tenemos
tres días para encontrar al comprador.
Después de eso. todo el mundo se va.
junto con nuestras posibilidades
de encontrar el collar.
Nos vendrían bien
cada par de ojos que tenemos.
Para que conste.
estoy en contra de esto.
Oye. ¿quién es ese tipo de ahí
con sombrero?
Se llama George Evers.
pero no sabemos nada
más allá de un nombre.
Lara me ha puesto en tres
de sus excursiones.
pero se ha saltado todas.
¿Por qué gastaría
tanto dinero?
¿Sólo para leer junto a la piscina?
Es una pregunta excelente.
De la que no sabemos
la respuesta...
todavía.
¿Ustedes dos siempre terminan
las frases del otro?
Solíamos ser socios.
Uh. Oh. wow.
Eso es... eso es genial.
Nunca podría trabajar con un ex.
no lo creo.
Oh. no. no. no. Socios
en la policía.
No estamos...
Oh. no. no. no. no. no. no.
Vale. vaya.
No hace falta
ser tan efusivo.
Oh. mira quién ha estado usando
su calendario de palabras al día.
La cuestión es.
sólo somos colegas.
Sólo somos amigos.
Estoy. uh. actualmente
uh... soltero.
No estoy saliendo con nadie. así que sí.
Jake está demasiado ocupado para tener citas.
Te lo dirá repetidamente
cuando intentes tenderle una trampa
con una mujer perfectamente agradable.
Vale. si pudiéramos
volver al Sr. Evers.
Podríamos enviarle un falso
cuestionario desde el complejo.
Podría darnos un punto de partida.
No. ¿Parece el tipo
de tío que va a
responder rápidamente a un correo electrónico?
Oye. ¿sabes lo que
podríamos hacer?
Podríamos hacer eso
que hicimos en Kansas City.
No. no. no vamos a hacer
eso otra vez.
- ¿Por qué?
- Era ridículo.
No quieres llevar
el traje de basurero.
¿Qué está haciendo?
No lo sé exactamente.
pero parece que funciona.
Parece bastante feliz.
De acuerdo. Está volviendo.
De acuerdo.
Veamos qué descubrió.
Es originario de New Haven.
pero se retiró a Austin.
Trabajó 30 años para una empresa
llamada. uh.
New Pioneer Medical.
quiero decir.
Pioneer Medical.
De todos modos. tiene tres
nietos.
dos niñas y un niño.
¿Te creerías que el más joven
acaba de reservar el papel principal
en la obra del colegio.
Oklahoma.
El sol calienta todo el tiempo
para volver a aplicar.
Gracias. señor.
Vamos. cariño.
Lo estás haciendo genial.
¿No estás escalando?
¿Tengo pinta de trepar?
Y además. no toco las piedras.
De acuerdo.
Vale.
¿A qué altura crees que está?
Sabes. creo que el truco es
para centrarse en
un punto por encima de ti.
Oh.
Sí. No.
Oye. ¿no dijiste que querías
expandir tus horizontes?
Lo sé. es sólo que realmente
se siente como algo
a la que vas subiendo.
Um...
- Annie.
- Mmhmm.
Entendido.
¿Era esa toda la charla de ánimo
porque sólo había
sólo tres palabras.
Sí. es todo lo que necesitas.
- De acuerdo.
- Creo en ti.
- Estupendo.
Oh. oh.
Oh.
Hola. ¿cómo te encuentras?
Es que mi novio
está retenido en Londres.
El tiempo. supongo.
Sólo ansioso
de que llegue.
Bien.
Todo va a salir bien.
Lo siento.
Kimberly. eres la siguiente en la cubierta.
¿Cómo va tu lista?
Um. así que. uh. ¿cómo.
uh. averiguar lo que es
que realmente quieres?
Comienza con honestidad.
Sinceramente. no tengo ni idea.
Tienes miedo de decir
lo que quieres
porque lo haría real.
Y si es real.
entonces existe
la posibilidad de fracasar.
Nunca tendrás éxito
a menos que puedas superar
las limitaciones que te impones
a ti mismo.
Cuando te permites
ser controlado por el miedo
y la incertidumbre.
Nunca
podrás avanzar.
¿Es una metáfora?
No. no. no. no.
Este es un desafío muy real
puesto en tu camino.
Ah. claro.
La cuestión es.
¿puedes profundizar?
¿Y conquistarla?
Tú puedes.
Vamos Annie.
Bien. bien. bien. bien.
Vamos.
Lo estás haciendo muy bien.
Venga.
Ya lo tienes.
No pasa nada.
No mires hacia abajo.
no mires hacia abajo.
Venga. vamos.
Ya casi llegas.
Tómate tu tiempo.
Mira hacia arriba.
- Mira a Jake.
- Tienes esto.
Ya lo tienes.
Lo tienes.
De acuerdo.
Vamos. bien.
¡Sí!
Te estás acercando.
Bien.
Bien. ya casi está.
Entendido.
Vamos. vamos.
vamos. vamos.
Vamos.
Sí.
Buen trabajo.
Sabía que lo llevabas dentro.
Vale. lo hice.
- Sí.
- ¡Realmente lo hice!
- Lo has conseguido.
- Gracias.
Paisaje. retrato.
Bien. esto es bueno.
Sí. eso está bien.
Flexiona tus músculos.
¿Quieres conseguir uno
en el borde allí?
Grandes sonrisas.
Eres la comidilla del complejo.
A todo el mundo le gustan las historias de amor.
¿Puedo ofrecerle un
un consejo?
Por supuesto.
Esto es el paraíso.
No en el mundo real.
Puede hechizarte.
engañarte.
Dulces palabras.
Regalos caros.
Sentir que las promesas son para siempre.
Es muy fácil perder el
corazón si no tienes cuidado.
Hay un momento en el que
casi me doy la vuelta.
pero luego seguí adelante.
Bueno. tal vez encontraste
tu nueva vocación.
mañana Everest.
Me hizo pensar
en todas las veces
que he tenido miedo de.
ya sabes. hacer lo valiente
cuando debería haber
ir a por ello. sin embargo.
Es un buen consejo.
Siento que debería conseguir.
como. una medalla al mérito. sin embargo.
¿o incluso como una estrella de oro?
Um...
No puedes cogerlas sin más.
¿Me tomas el pelo?
¿Cuánto cuesta
alojarse en este lugar?
Ya he llenado mi maleta
con esos pequeños champús.
Y si no puedo alcanzar
la iluminación espiritual.
Me voy con algo.
Eh... gracias.
Realmente significó mucho tener
allí animándome.
Es fácil animarte.
Sr. Evers...
Este tratamiento está diseñado
para realinear
tus chakras porque tu...
Mis chakras están bien.
¿Eh? Oh. Sr. Evers.
Sr. Evers.
Um...
- Buenas noches.
- Sí.
Buenas noches.
Bonita flor.
¿De dónde la has sacado?
Sabes. Jake y tú me recordáis
mucho a Peter y a mí
unidos por la cadera
esa primera semana.
Cuando conocí a Jake.
él era. um. diferente.
Pero ahora que hemos pasado
más tiempo juntos.
es como si pudiera ver
todos estos otros lados.
Como. le encanta jugar
el cínico.
pero también se preocupa
la gente.
Y es divertido e ingenioso.
y...
Creo que nunca me he
me he sentido tan vivo. ¿sabes?
Pero estamos en este lugar mágico
con puestas de sol y playas y...
Sólo estoy preocupado
No sé qué es real.
No te convenzas
de algo bueno. Annie.
Quiero decir. sólo estoy aquí
por una semana.
No puede ser nada serio.
¿verdad?
Creo que la pregunta que deberías
es.
¿quieres que sea?
Creo...
Creo que sí.
Pues díselo.
No. ese no es
el precio que acordamos.
No. no. lo quiero.
Lo quiero. lo quiero.
Um.
¿cuánto tiempo puedes aguantarme?
¿Ahora?
De acuerdo. Dame 15 minutos.
Estoy en camino.
Apertura de los pies.
alargando la columna vertebral.
Y abriendo con los pies.
agarrando alrededor de la tela.
Bajando la cabeza.
Relaja el cuello.
- Muchas gracias.
- De nada.
Apreciarlo. y usted
puede trabajar con el precio.
Le estoy muy agradecida
por trabajar conmigo.
Sé que has tenido
otras personas pujando.
Pero muchas gracias.
He estado esperando
esto durante mucho tiempo.
Puedo enviarte
el dinero esta tarde.
¡Annie!
¿Qué haces aquí?
¡Eh! ¡Eh!
¡Ahoy!
Así que Jake y yo teníamos planes para comer.
pero el tiempo se me fue
de mí. ya sabes.
Podría haber esperado
hasta que estuviéramos de vuelta en el muelle.
Uh.
Teníamos reservas.
Um. Colin acaba de comprar este barco.
¿No es una belleza?
Lo he estado posponiendo. pero
todo esto de la actualización
me hizo darme cuenta
que tienes que aprovechar el día.
Carpe diem. mi hombre.
Te he enviado una actualización.
No lo entendí.
Vale. bien. lo envié.
y la recepción es mala
aquí en la Marina.
Lo siento mucho.
Te dije que no tomaras
ningún riesgo innecesario.
Te lo dije.
Lo sé.
¿Y si hubiera sido
el verdadero ladrón de diamantes?
Lo entiendo. pero todo
pasó muy rápido.
Está hablando de hacer
una compra importante.
y me preocupaba
que fuéramos a perderlo.
¿Saben qué?
Esto es un gran error.
Nunca debí arrastrarte
a esto.
No me arrastraste a ello.
Me ofrecí voluntario.
¡Podrías haberte hecho daño!
No lo estaba.
Creo que deberías volver
al complejo.
disfruta del resto de tu retiro.
Gracias por su ayuda.
Ya no lo necesito.
Annie.
¡¿Jo?!
¿Qué haces aquí?
Oh. terminé
mis reuniones temprano.
y cogí el siguiente vuelo.
Quería pasar
los dos últimos días contigo.
Me alegro mucho de verte.
¿Te gusta?
Eso es un sí.
No importa.
Él no siente lo mismo.
No lo sé.
sólo suena como
tenía miedo
de que pudieras salir herido.
Que. por cierto. podrías
haber resultado herido.
¿Podemos hablar
de otra cosa?
De acuerdo.
¿Cuándo puedo conocerle?
¿Qué había en tu lista?
¿Qué había en el tuyo?
Portada de Ford antes del 45.
Estoy en ello.
Estaba pensando que tal vez
Me volvería a aplicar a la escuela de leyes.
Annie. es una gran idea.
¿Por qué la duda?
¿Lo es?
¿O es sólo una especie de
retrocediendo
como algo
que haría la vieja Annie.
¿La vieja Annie?
Sí. Quiero decir. ¿no era el punto
de todo esto
salir de ella
¿algo más?
No te invité aquí porque
pensé que necesitabas cambiar.
y siempre has puesto
a todos antes que a ti mismo.
y eso es un rasgo admirable.
Pero quería que te tomaras
el tiempo para averiguar
lo que te hizo feliz.
¿Volver a la escuela
¿lo hará?
No lo sé.
Me daría deuda
hasta los 60.
Si es por dinero. déjame ayudarte.
No puedo. Jo. pero
es muy amable de tu parte.
Creo que si esto es algo
Voy a hacer. es sólo-
es algo
que tengo que hacer solo.
Sé que las cosas son
complicadas entre nosotros. pero
No quiero irme de aquí
con ningún remordimiento.
¡Woo-hoo!
Al menos esta noche los invitados están
todos en un mismo lugar.
Será más fácil vigilar
sus movimientos.
La fiesta se celebra en los jardines
el lado norte de la propiedad.
Hola?
Ah. sí.
Sigue sus movimientos.
Vaya. Ella realmente hizo
un número en usted.
Sabes qué. Annie subiéndose
en ese barco.
fue completamente imprudente.
¿En qué estaba pensando?
Suena como alguien que conozco.
Sí. bueno. de cualquier manera.
esta es nuestra última oportunidad.
Porque mañana por la mañana...
todo el mundo...
se ha ido.
Así que centrémonos en
lo que es importante.
De acuerdo.
Vámonos.
- Es muy gracioso.
- Es gracioso.
Lara.
- Muchas gracias.
- Muchísimas gracias.
- Salud.
- Que aproveche.
Gracias. señor.
Me alegro de verte de nuevo por aquí.
Hola.
De acuerdo.
Oh. perdón.
Sí. estos son mis amigos.
- Esta es Joanna.
- Encantada de conocerte.
- Carolyn.
Mucho gusto.
Esta es Kimberly.
Perdón. perdón.
Tengo uno vivo aquí.
La semana ha pasado demasiado rápido.
amigos míos.
Pero mi esperanza más sincera es que
volváis a vuestros mundos
con un nuevo impulso
y determinación.
Gracias por acompañarnos.
Espero volver a ver
de sus caras de nuevo.
Por el éxito.
Porque la vida es demasiado corta
para no ir tras lo que quieres.
¿Cuál es Jake?
- Eh... gafas.
- Un-huh.
Corbata púrpura.
Es mono.
¿Quién dice que está aquí?
Quiero decir. todo el mundo está aquí.
¿Bigote?
No.
Al final lo resolveré.
- Hola.
Hola. Me alegro de verte.
¿Qué tal estás?
- Enhorabuena.
- Muchas gracias.
Es tan agradable de ver.
Fue realmente especial.
Peter lo hizo genial.
Contrató una banda y todo.
Oh. creo que veo a alguien
que conozco en otro lugar completamente distinto.
Discúlpame un segundo.
Sí. Sí. claro.
Escucha Jake quiero decir
que estoy realmente tan...
¿Cómo?
Oh. ¿va a alguna parte
¿con prisa?
Sí.
Vámonos.
Te ves muy bien.
Gracias. señor.
Annie. quiero que conozcas
a mi novio. Mac.
Hola. Encantada de conocerte.
Annie Collins.
Hola.
Gracias por hacer
compañía a mi chica.
Es la mejor.
Mac. ¿es este tu caso?
Sí.
Ha estado buscando
algo así.
Así.
¿Te importa si echo un vistazo?
Bueno...
Su contenido es delicado.
Prometo que tendré cuidado.
Pero claro.
Lo compré para Kimberly.
Es un equipo de grabación
para sus vlogs.
Ahora tengo todo mi equipo.
Es práctico.
Vale. Cariño. tenemos que irnos.
Transmitiré en directo más tarde.
Oh. cierto.
Fue un placer conocerlos.
- Mucho gusto.
- Hasta luego.
- Hasta luego. Cuidate.
Buena suerte con la corriente.
Gracias. señor.
Hemos pasado por todos los invitados.
¿Y si el dato que te dieron
era errónea?
- Hola.
He oído que lo hiciste
la pared rocosa en tu primer intento.
Annie realmente abrazó
el espíritu de la semana.
Espero que tomes
algo de esa confianza
contigo.
Definitivamente voy a intentarlo.
Uh. si me disculpan. señoras.
Tengo una reunión con Margot.
nuestro especialista en fitoterapia.
Quiere repasar
alguna nueva metodología
antes de que llegue nuestro próximo grupo.
Por supuesto. sí.
¡Es fantástico!
Hola. Creo que sé quién es.
¡Robert!
Estábamos tan centrados
en la lista de invitados.
Lo sé. mira. él
acaba de dejar la fiesta.
dijo que iba a
ir a hablar con Margot.
Margot está fuera
de baja por maternidad.
Por eso Lara
tuvo que cubrir su clase.
Sí.
Vámonos.
¿Has visto a Robert?
De acuerdo.
¿Tienes dinero?
Quiero ver
el collar primero.
Es aún más espectacular
en persona.
De acuerdo.
Transfiérelo a tu cuenta y
serás un hombre muy rico.
Será mejor que vengas rápido.
Encontré a estos dos escondidos en
los arbustos con una cámara.
Estamos de vacaciones.
Es un observador de aves.
Sí. Tengo algunas
fotos
del roquero solitario.
Tan fotogénico.
Bueno. no es culpa mía
te interpusiste en el camino de
las fotos.
Robert.
¿Sabes que están intentando
venderte un collar robado?
Sí. Soy consciente.
¿Y todavía quieres comprarlo?
Lo quiero.
¿Qué quieres hacer
con ellos?
¡Corre!
¡A por ellos!
Pensé que habías dicho que estos
nunca terminaban en una persecución.
Dije raramente.
Qué suerte tenemos.
Vamos. vamos.
¡Ah!
De acuerdo.
Agente federal.
Levanta las manos.
¿Eres policía?
He estado rastreando el collar
robado del Met.
Nosotros también.
Uh...
Ha habido un error.
Me han engañado.
Yo soy la víctima aquí.
¡Ya lo sé! ¡Lo sé!
Deberías hablar con ella.
¿Qué pasó con no
involucrarse?
Esto parece diferente.
¿Lo es?
Quiero decir. el trabajo está hecho
y nos vamos a casa.
Continúa.
No me sirves con un
el corazón roto como un cachorro triste.
Vale. vale. vale.
Puedes hacer llegar esas fotos
a los federales
y mostrarles lo que tenemos?
Ya lo tienes.
Gracias. señor.
Allá voy.
- No sé qué pensar.
- No sé qué decir.
Hola.
- Renuncio.
- ¿Cómo?
Bueno...
- Discúlpenme.
- Es tan...
¿Me concedes este baile?
Disculpadme.
Quería disculparme
por lo de la otra noche.
No. no hay... no hay necesidad
disculparse. de verdad.
Quiero decir. por un tiempo.
Realmente me sentí como
Estaba haciendo algo que
una diferencia.
Oh. lo eras.
No podría haber hecho esto
sin ti.
¿De verdad?
¿Quieres saber
la frase que usé para recordar
tu nombre?
¿De verdad? Sí. sí.
Pero. ya sabes.
no tienes que decírmelo.
Jake es un buen tipo.
No rima.
Sigue siendo cierto.
De acuerdo.
¡Oh!
Ladrón de joyas ¡Mira esto!
Oh. Parece que la palabra
está fuera
sobre nuestro estimado anfitrión.
X.
Es su ex novia.
Sí.
Así que...
debes estar aliviado
de que por fin hayas encontrado
lo que estabas buscando.
He encontrado... más
de lo que buscaba.
¿Qué vas a hacer
con tu parte?
¿Mi parte?
Del dinero de la recompensa.
Quiero decir. definitivamente
obtener un pedazo de ella.
Te lo has ganado.
Quiero decir. como. ¿qué tipo de dinero
estamos hablando aquí?
¿Cómo?
- Sí. sí.
- ¿Hablas en serio?
Sí. hablo en serio.
Quiero decir. si quieres. podría
poner una abolladura bastante saludable
en la matrícula de la facultad de Derecho.